准备好了吗？
今天我要用最色情的打扮、最淫荡的角度……
让你连我的口腔内部都看个够。
只是被你看着……
就让我兴奋起来了。
我会用嘴把你伺候得软绵绵的。
好吗？
接吻吧。
对，就是这样。
鸡巴碰到胸了。
这样有感觉吗？
我用嘴让你舒服，已经一跳一跳的了。
一跳一跳的。
一张一合的，舒服吗？
我来舔给你看。
湿滑得好舒服。
鸡巴变得越来越大、硬邦邦的。
兴奋起来了吗？
有股色情的味道。
光是闻到气味……
我也湿了。
舔舔龟头。
刚才说的润滑凝胶……
我要吸吮了。
吸起来真美味。
在我的嘴里……
我的乳头也有点……
发热了。
听得见……
吗？
想让你射好多……
想让你尽情射进我的嘴里。
太大了。
射出来了呢。
满嘴都是精液，好色情。
射了好多。
看你射出来，我也兴奋了。
已经湿透了。
好想被你尽情抚摸。
好舒服。
好舒服，吻我。
嗯……
…
想高潮，弄到我高潮吧。把那里掰开看看。
一阵阵抽搐了。
都拉丝了。
那里碰到了。
好舒服。
不行……
已经高潮了。
虽然喘得很厉害，你应该知道这代表什么吧？
好舒服。
躺着好舒服。
用手指掰开看看。
想让你用手指弄到我高潮。
舒服吗？
太舒服了。
也想让你把我弄得很舒服。
漂亮吗？
为什么？
鸡巴硬邦邦的。
好像又变硬了。
阿心……
等一下。
用腹部……
能感觉到温度，好热。
好热、好热。
吻我。
好。
涂上润滑凝胶。
润滑凝胶……
一下……
可以吗？
…
第一次这样拍，真厉害。
能看见插进去的地方，鸡巴好硬。
插得好深。
好舒服。
要高潮了。
想让你插得更深。
想让你全部插进来。
在里面一下一下地抽插。
好痛。
想让你再顶深一点。
怎么办……
鸡巴好厉害。
真的插得好深。
不行，再多一点……
想让你继续顶。
那里张开了，从那边能看见。
好热。
好痛。
好厉害。
顶到舒服的地方了，好舒服。
要高潮了、要高潮了！
一起高潮吧。
一起高潮。
精液……
射进去了。
精液射在里面了。
那接下来怎么办？
太淫荡了。
全射到脸上。
想射到我脸上吗？
尽情射在脸上。
好厉害。
看看这张脸。
看着我的脸。
变得好饥渴，心情特别色情。
好色情的心情。
会把我色情的样子看个够吗？
看得出乳头已经挺起来了吗？
表情也变得淫荡了。
要看我淫荡的样子吗？
看得见这里已经湿了一片吗？
再仔细看看。
流了好多淫水。
已经弄得一塌糊涂了。
被你听着就会兴奋。
再仔细听。
听得见我小穴的声音吗？
变得……
越来越热了。
已经湿得黏糊糊的。
小哥哥……
再多看一点好吗？
看这里。
看着我的小穴尽情自慰。
配合我手上的动作……
不停地撸。
看得出菊花在一缩一缩吗？
好像快高潮了。
越来越想要鸡巴了。
找到鸡巴了。
看着鸡巴……
仔细看我的舌头怎么动。
配合我的口交节奏……
用手不停地撸。
对，就是这样。
用嘴紧紧吸住了。
连小穴也想吞下鸡巴。
狠狠地……
插进去。
顶到最深处了。
好像快高潮了。
要高潮了，要去了！
高潮了！
腿都绷直了。
从后面……
再让你看看从后面插入的样子。
又快要高潮了。
要高潮了……
会看着我吗？
要掉下来了。
掉下来了。
我要用小穴夹住它。
太有感觉了。
想做爱吗？
想做爱的人……
是你吗？
…
看着鸡巴就欲火焚身。
我要吸鸡巴了。
我吸的时候，你配合着撸。
好吗？
再好好看看我的身体。
是不是想把鸡巴插进我的小穴了？
已经忍不住了吧？
湿漉漉的。
弄得黏糊糊的。
我要用小穴夹住鸡巴。
啊，好舒服。
越来越接近高潮了。
配合我的动作自慰，对。
好舒服。
听着我小穴的声音自慰。
要高潮了。
太舒服了。
再仔细看插进去的地方。
这样比较好。
不停地撸。
配合我的腰部动作使劲撸。
小穴发出黏糊糊的声音，听见了吗？
要高潮了……要去了！
要高潮了……
好舒服。
再多看一点。
总觉得有点害羞。
继续撸。
小穴已经湿透了。
要高潮了、要去了！
再多看看插进小穴的地方。
再仔细看好吗？
太厉害了。
配合我的腰一起动，舒服吗？
不停地撸。
好舒服。
看得见张得有多开吗？
不停地……
撸、撸。
一下一下地抽插。
听着我小穴的声音不停自慰。
鸡巴在小穴里一下一下抽插。
看得见吗？
看着我……
不停地自慰。
越来越有感觉了。
快要高潮了吗？
可以全部射在我脸上吗？
看着精液射在我脸上的样子。
又舒服又美味，下次再一起玩吧。
舒服吗？
已经硬起来了。
好想马上给你口交。
伸出舌头。
想瞄准这里。
正在好好拍鸡巴哦。
好舒服，快要高潮了。
这就是我的……
摸摸胸。
用手指……
也摸摸阴蒂。
好舒服。
这样轻轻刮就很有感觉。
这样很舒服。
这里已经胀得很厉害了。
胀得满满的，看得见摩擦的地方吗？
…
乳头也能刺激到。
龟头……
已经滑溜溜的了。
前列腺液渐渐流出来了。
像这样……
已经胀得满满的。
嘿咻、嘿咻。
真的胀得好满。
…
这样舒服吗？
湿滑的地方蹭到乳头了。
硬邦邦的。
以前做过这种事吗？
再来。
把鸡巴弄得湿滑滑的。
用我的嘴让你舒服。
滑溜溜的。
怎么样？
要变得更滑吗？
舒服吗？
再弄得更滑一点？
慢慢挺腰，来。
把鸡巴放在腹部上。
两个人……
贴在一起了。
我也想变得更加湿润。
真的湿得黏糊糊的。
只是摩擦就能感受到温度。
要插进去了。
插进去了，好热。
好热。
这里慢慢地……
慢慢抽插。
交合的地方……
看得清楚吗？
里面被搅得一塌糊涂。
伸出舌头。
交合的地方……
已经被鸡巴填满了。
看得见抽插吗？
要仔细看哦。
声音也湿漉漉的。
啊……好舒服。
太舒服了。
好像有味道，刚含过鸡巴。
有鸡巴的味道。
想让你看看。
硬邦邦的……
硬邦邦的鸡巴，里面积了好多。
积了好多吧。
看清楚了吗？
看得见吗？
真的太舒服了。
这次从后面尽情顶我。
好好看着。
看得见吗？
好舒服。
太舒服了。
被狠狠地顶着。
看着插入的地方和我享受的表情。
鸡巴正在小穴里抽插。
好舒服、好舒服。
太厉害了。
好激烈。
…
好舒服。
太舒服了，下次还要一起哦。
看着我尽情撸鸡巴。
可以尽情自慰哦。
谁来帮我涂油。
尽情摸，对，多摸一点。
把全身都弄得滑溜溜的。
被这么多鸡巴包围……
让我越来越想舔了。
会仔细看我舔鸡巴吗？
好多鸡巴。
滚烫的鸡巴含在嘴里了。
每根都硬邦邦的，前列腺液也流了好多。
用鸡巴把油涂开。
脸上……
变得特别硬，看得见吗？
鸡巴……
每一根鸡巴……
全射在脸上。
还在忍耐，已经流出来好多了。
怎么办，连我都忍不住看自己的脸。
好厉害。
正在……
做什么？
看看它在我嘴里变得黏糊糊的样子。
想让你射上来，可以射给我吗？
好舒服。
好舒服，还想要。
还想被射好多。
好舒服，可以射了吗？
尿……
正在尿，继续尿吧。
会好好看着我被淋湿的样子吗？
不行了……
尿液……咳咳咳。
好舒服。
太舒服了，下次……
记得多积攒一些再来哦。